# Сценарии вариантов использование для Блога

#### Добавить статью
##### Предусловие:
 1. пользователь вошел в систему, используя свои логин и пароль для авторизации.
 2. Пользоватьель вошел в раздел и соответствующий подраздел блога.
##### Основной сценарий:
 1. Пользователь выбирает пункт меню "Добавить статью";
 2. Система отображает форму для добавления статьи;
 3. Пользователь вводит необходимые данные;
 4. Пользователь нажимает кнопку "Создать статью";
 5. Система принимает ввод;
 6. Система сохраняет данные в БД;
 7. Система отображает диалоговое окно об успешной операции;
 8. Система отображает страницу с ранее добавленной статьей;
 9. Система ожидает дальнейших действий пользователя.
##### Альтернативные сценарии
 6а Система отображает диалоговое окно с текстом ошибки по причине:
 - пользователь ввел не все необх. данные;
 - пользователь заполнил все или часть данных не валидными данными;
 - произошла непредвиденная ошибка;
 6а.1 Система ожидает дальнейших действий пользователя.

